♪ Demis Roussos' Forever And Ever playing ♪
# suena "Forever And Ever" por Demis Roussos #
Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquם contבctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Wake up.
Despierta.
Good morning!
¡Buenos dםas!
That's a good leg.
Esa es una buena pierna.
Okay, fine.
Bueno, estב bien.
But we have to be fast.
Pero debemos darnos prisa.
Are you close?
¿Ya casi?
I really can't start sweating, baby.
No puedo empezar a sudar, amor.
‐ Yeah, I'm working on it, darling.
Sם, trabajo en ello, cariסo.
Okay.
Bien.
‐ Okay, I'm sorry. I have to get ready.
Lo siento. Tengo que arreglarme.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's so bright in here, too. It's just‐‐
Hay demasiada luz aquם, tambiיn. Es solo...
And then your sweat.
Y luego tu sudor.
I'm sorry. You can watch me, though.
Lo siento. Pero puedes mirarme.
Watch me!
¡Mםrame!
‐ Yeah, okay, that's romantic.
Sם, bien, eso es romבntico.
‐ What the hell?
¿Quי demonios?
Oh my God. Shit!
Dios mםo. ¡Mierda!
Shit! Shit!
¡Mierda! ¡Mierda!
My grandma's ring's not in my jewelry case.
El anillo de mi abuela no estב en mi joyero.
Shit!
¡Mierda!
Oh my God. Shit! Shit!
Dios mםo. ¡Mierda! ¡Mierda!
No offense, Ny‐Ny, but I really have never had an issue with a guy
No te ofendas, Ny-Ny, pero yo realmente nunca antes he tenido problemas que
Never. Not in my life. Usually, it's the opposite problem.
Nunca en mi vida. Normalmente, es el problema opuesto.
And don't say it's like the age thing. Because I've had older boyfriends.
Y no digas que es por la edad. Porque he tenido novios mayores.
‐ It's the age thing. ‐ Not the age thing.
- Es por la edad. - No es por la edad.
It's not you, it's me.
No eres tת, soy yo.
‐ Yeah, no shit.
Sם, no me digas.
‐ I meant it's you, it's not me.
Quise decir que eres tת, no yo.
‐ You're so funny, Nyles. Oh my God, you're hilarious.
Eres muy gracioso, Nyles. Dios mםo, eres hilarante.
‐ Hey, Misty.
Oye, Misty.
What?
¿Quי?
‐ Will you kill me? ‐ Nyles!
- ¿Me matarםas? - ¡Nyles!
Look, I know weddings make you super weird, super uncomfortable,
Mira, ya sי que las bodas te ponen sתper raro, sתper incףmodo,
but please, I'm begging you do not bring our drama here, okay.
pero por favor, te lo ruego, no traigas nuestro drama aquם, ¿de acuerdo?
Because this is truly a sacred day,
Porque realmente este es un dםa sagrado
and it doesn't belong to us.
y no nos pertenece.
This day belongs to Tala, and it belongs to Abe.
Este dםa le pertenece a Tala y le pertenece a Abe.
You gonna be happy?
¿Estarבs contento?
Are you gonna be smiley?
¿Estarבs sonriente?
That's a weird smile.
Esa es una horrible sonrisa.
Whoo!
¡Uuu!
Shukran.
Shukraan.
Good day so far?
¿Buen dםa hasta ahora?
‐ Today, tomorrow, yesterday, it's all the same.
Hoy, maסana, ayer, todo es lo mismo.
You? ‐ Today is young.
¿Y tת?
Ask me again at the end.
Pregתntame de nuevo cuando termine.
Anything can happen.
Cualquier cosa puede suceder.
‐ Not today, sauce pot.
Hoy no, guapetףn.
That's a nice try, though.
Pero buen intento.
‐ How gorgeous are these two?
¿Quי tan hermosos son estos dos?
I mean, hashtag lifegoals, am I right, you guys?
Digo, etiqueta "metas en la vida", ¿no es cierto, chicos?
But, um, no, seriously, okay, guys,
Pero, um, no, ya en serio, chicos,
we're all part of this gorgeous tapestry‐‐
todos somos parte de este precioso tapiz...
‐ No, come on, throw me a bone.
No, vamos, tםrame un hueso.
This isn't the day for moderation.
Este no es el dםa para moderarse.
‐ It's not good wine.
No es un buen vino.
‐ I don't care.
No me importa.
‐ Okay, I decided to Google the two most important things about marriage:
Bien, busquי en Google las dos cosas mבs importantes del matrimonio:
love and commitment.
amor y compromiso.
Love is to feel a deep romantic or sexual attachment to someone,
Amor es sentir un profundo apego romבntico o sexual hacia alguien,
and we all know these two li'I freaks are fine in that department, right?
y todos sabemos que estos dos raritos llevan muy bien ese tema, ¿no?
or quality of being dedicated to a cause,
o cualidad de estar dedicado a una causa,
activity, et cetera.
actividad, etcיtera.
‐ Oh, she's done.
Ah, terminף.
Whoo!
¡Uuu!
Thank you.
Gracias.
I love you guys. Um, so without further ado,
Los quiero, chicos. Um, asם que sin mבs preבmbulos,
I'd like to welcome up the actual big sister
quisiera darle la bienvenida a la verdadera hermana mayor
of the bride, Sarah.
de la novia, Sarah.
‐ Get on up there, peanut.
Ve allב arriba, pequeסa.
‐ No one told me that I was supposed to make a speech.
Nadie me dijo que tenםa que hacer un brindis.
‐ Of course you're supposed to give a speech, you're the maid of honor.
Claro que tienes que hacer un brindis, eres la dama de honor.
It's‐‐ it's your main job.
Ese... es tu trabajo principal.
‐ She's been drinking, Howard.
Ella ha estado bebiendo, Howard.
Sarah.
Sarah
‐ Bonsoir, mi família
¡Bonsoir mi familia
et amici!
et amici!
‐ Who is that? ‐ Nyles, what are you doing?
¿Quiיn es ese? Nyles, ¿quי estבs haciendo?
‐ Going in for the save, babe. I'd like to share my thoughts on love.
Salvar la situaciףn, nena. Quiero compartir mis ideas sobre el amor.
‐ What are you talking about? No, no, no, no.
¿De quי hablas? No, no, no, no.
No, no, no, no, no. ‐ Yes, yes, yes, yes.
- Sם, sם, sם, sם.
‐ Who's this guy? ‐ Misty's boyfriend.
- ¿Quiיn es este tipo? - El novio de Misty.
Why is he dressed for a luau?
¿Porque estב vestido para una fiesta hawaiana?
Oh my God, Nyles.
Dios mםo, Nyles.
We are born
Nacemos
lost.
perdidos.
Then... we're found,
Y luego... nos encuentran,
but we're all just lost, am I right?
pero todos estamos perdidos, ¿no es asם?
‐ Oh my God.
Ay, Dios mםo.
‐ However, in the darkness
Sin embargo, en la oscuridad
comes light.
viene la luz.
Tala Anne Wilder and Abraham Eugene Trent Schlieffen,
Tala Anne Wilder y Abraham Eugene Trent Schlieffen,
You see, their optimism, their selflessness,
Verבn, su optimismo, su altruismo,
it's in their blood.
lo llevan en la sangre.
And Tala,
Y Tala,
there's something that a lot of people here don't know about you,
hay algo que mucha gente aquם no sabe sobre ti,
but they should.
pero deberםan.
I hope you don't mind.
Espero que no te moleste.
It's not just time and money that Tala has given to so many charitable causes,
No es solo tiempo y dinero lo que Tala ha dado a tantas causas benיficas,
she has also donated of herself.
sino tambiיn ha donado de ella misma.
Bone marrow.
Mיdula ףsea.
That's right.
Asם es.
‐ How did he know that? ‐ I don't know.
- ¿Cףmo lo sabe? - No lo sי.
‐ She gave hers
Le dio la suya
to her baby brother Nico,
a su hermanito Nico,
saving his life.
salvando su vida.
But now it's time for us to give to you.
Pero ahora somos nosotros quienes debemos darte a ti.
Here you are
Aquם estבs
standing on the precipice of something so much bigger than anyone here.
parada al filo del precipicio de algo mucho mבs grande que nadie aquם.
And it may be frightening and filled with doubt.
Y puede ser aterrador y lleno de dudas.
But always remember:
Pero siempre recuerda:
you are not alone.
no estבs sola.
Everyone here is your family.
Todos aquם son tu familia.
We are your world.
Somos tu mundo.
And we will cheer you on with delight in our eyes
Y te animaremos con deleite en nuestros ojos,
as you achieve your wildest dreams.
mientras logras tus mבs grandes sueסos.
So raise a glass.
Asם que alcen sus copas.
We may be born lost,
Podemos nacer perdidos,
but now
pero ahora,
you are found.
has sido encontrada.
Cheers.
Salud.
‐ Wait, what? ‐ Let's dance.
Espera, ¿quי?
♪ Patrick Cowley's Megatron Man playing on speakers ♪
# suena "Megatron Man" por Patrick Cowley #
‐ I already told you no earlier, Randy.
Ya te dije que no hace rato, Randy.
What, what makes you think that I changed my mind?
¿Quי te hace pensar que cambiי de parecer?
‐ I don't know, you've had more to drink?
No lo sי, ¿has bebido mבs?
‐ You can't say that to me, man. ‐ Whatever, I don't need a lecture.
Tת no puedes decirme eso, amigo.
‐ What are you smelling?
¿Quי es lo que hueles?
‐ Orchid Explosion by Fournier.
Explosiףn de Orquםdeas por Fournier.
Right?
¿Verdad?
‐ Yeah.
Sם.
That's very weird.
Eso es muy perturbador.
‐ Well, I know my hair mists.
Bueno, conozco mis perfumes para cabello.
I dated a girl who used to bathe in it.
Salם con una chica que se baסaba en ellos.
‐ Well, I, I don't like it.
Pues, no me agrada.
Tala got it for me as a birthday present last year
Tala me lo regalף de cumpleaסos el aסo pasado
and if I didn't wear it, she'd, she'd murder me.
y si no lo usaba, ella, ella me habrםa asesinado.
‐ That makes sense.
Tiene sentido.
‐ Here are the drinks you didn't pick up from the bar.
Aquם estבn las bebidas que dejaste en la barra.
‐ Thank you!
¡Gracias!
I always get an extra one. Save myself a trip.
Siempre pido doble. Me ahorro un viaje.
‐ Hmm. Could be.
Mm. Podrםa ser.
‐ Thank you. ‐ Mm‐hmm.
- Gracias. - Ajב.
‐ Cheers.
- Salud.
‐ You're Misty's boyfriend?
¿Eres el novio de Misty?
I don't think that we met at the rehearsal dinner last night.
Creo que no nos conocimos anoche en la preboda. Soy Sarah.
‐ Hi.
- Hola.
So what's your deal, you don't dance?
¿Y quי pasa contigo, no bailas?
‐ Plantar fasciitis, actually. ‐ Ah, respect.
Fascitis plantar, de hecho.
‐ Dear, I have been to more weddings in my life
Querido, he asistido a mבs bodas en mi vida
than you can imagine‐‐
de las que puedas imaginarte...
‐ You might be surprised. ‐ And I have to say
- Tal vez la sorprenda. - ...y debo decir
that your speech is the best wedding speech I've ever heard.
que es el mejor brindis de boda que he escuchado.
Shukran.
Shukraan.
Wow!
¡Guau!
Thank you.
Gracias.
That feels good.
Eso se siente bien.
‐ Yeah, I bet.
Apuesto que sם.
But you don't actually believe any of the shit that you said?
¿Pero en realidad tת no crees nada de la mierda que dijiste?
‐ Not a word of it.
Ni una sola palabra.
We're all fucking alone.
Todos estamos jodidamente solos.
Hey, uh, you don't want to maybe
Oye, eh, tת no querrםas tal vez
go some place where we could be alone, do you?
ir a algתn sitio donde podamos estar solos, ¿o sם?
‐ Wow!
¡Ja!
That is very forward of you.
Eso es bastante atrevido de tu parte.
What's your rush?
¿Cuבl es tu prisa?
‐ Well, it's just, you know,
Bueno, es solo, ya sabes,
your dad and mom are about to‐‐ ‐ Step‐mom. My mom's dead.
tu papב y tu mamב estבn por...
‐ Oh.
Oh.
Yeah, well, um,
Sם, bueno, um,
they're about to sing a song and I,
estבn por cantar una canciףn y yo,
I just can't handle that right now.
no puedo soportar eso ahora.
‐ And, uh,
Y, uh,
what would Misty think about us running off together?
¿quי pensarםa Misty de que nos escapבramos juntos?
‐ I have a feeling she'd be okay with it.
Tengo la sensaciףn de que le parecerםa bien.
‐ Oh my God, we're so bad. ‐ Mm‐hmm.
Dios mםo, somos tan malos. Ajב.
‐ We're so bad. ‐ Mmm.
- Somos tan malos. - Mmm.
Oh my God!
¡Santo Dios!
I can't say I ever liked her.
No puedo decir que alguna vez me agradף.
‐ Yeah, she has her moments, but... this one hurts.
Sם, tienes sus momentos, pero... este duele.
‐ Why don't you go in there and stop them?
¿Por quי no vas ahם a detenerlos?
‐ Ooh, trust me, there is not a world where these two don't end up together.
Oh, crיeme, no hay un mundo donde estos dos no terminen juntos.
Say something in Australian to me.
Dime algo en australiano.
‐ Well,
Bueno,
if it makes you feel any better,
si te hace sentir mejor,
my whole family is embarrassed by me.
toda mi familia se avergenza de mם.
They all see me as a,
Me ven como,
as a liability who fucks around and drinks too much.
como un lastre que anda de golfa y bebe demasiado.
‐ Why would they think that?
¿Por quי pensarםan eso?
‐ Because I fuck around and drink too much.
- Porque ando de golfa y bebo demasiado. - Mm.
‐ Which they tell me, all the time.
Y me lo dicen, todo el tiempo.
And then they, uh,
Y luego ellos, eh,
try to take care of me,
intentan hacerse cargo de mם,
and it is absolutely suffocating.
y resulta absolutamente sofocante.
‐ Yeah, I've never been big on unsolicited help.
Sם, nunca me encantף la ayuda no solicitada.
‐ Exactly, I can fend for myself.
Exacto, puedo valerme por mם misma.
‐ Of course you can. You don't need a leg up‐‐
Claro que puedes. No necesitas un empujףn...
Hold my legs up.
Dame un empujףn.
‐ That was weird.
Eso fue extraסo.
‐ This is so fucked up.
Esto estב muy jodido.
‐ So fucked up.
Muy jodido.
‐ But it's kind of hot, though.
Pero es un poco sensual.
Don't you kiss me.
No me beses.
‐ Don't you tell me what to do.
No me digas quי hacer.
Hold on.
Espera.
Come here.
Ven aquם.
I‐‐ I give up. I‐‐
No puedo. Me rindo, yo...
Will you just please take off your clothes.
¿Podrםas por favor quitarte la ropa?
‐ Yeah, you got it.
Sם, enseguida.
Yeah.
Sם.
‐ Ha ha, nice. ‐ Yep.
- Ja, quי bien. - Sם.
Ha! ‐ Yeah, yeah.
¡Ja! - Sם, sם.
You wear underwear under your bathing suit?
¿Usas ropa interior bajo tu traje de baסo?
Yeah, doesn't everybody?
Sם, ¿no lo hace todo mundo?
‐ Oww! Fuck!
¡Carajo!
‐ What the fuck is happening?
¿Quי carajos estב pasando?
‐ I thought I smelled you, you piece of shit!
¡Pensי haberte olido, pedazo de mierda!
Ahhh! ‐ Oh my God.
¡Ahhh! - Dios mםo.
What the fuck!
¿Quי carajo?
What the fuck is happening!
¿Quי carajos estב pasando?
Oh my God!
¡Dios mםo!
What!
¡Quי
The fuck!
carajo!
‐ You're a sick fuck, Roy!
¡Eres un puto enfermo, Roy!
‐ Keep running, shit bird.
Sigue huyendo, parבsito de mierda.
I will always find you.
Siempre te encontrarי.
Nyles?
¿Nyles?
‐ No, stop, don't come in here.
No, detente, no entres aquם.
‐ Are you okay?
¿Estבs bien?
‐ Don't come in here!
¡No entres aquם!
Wake up.
Despierta.
Good morning.
¡Buenos dםas!
‐ That's a good leg.
Esa es una buena pierna.
Okay, fine.
Bueno, estב bien.
But we have to be fast.
Pero debemos darnos prisa.
‐ Shukran. Good day so far?
Shukraan.
‐ Today, tomorrow, yesterday, it's all the same.
Hoy, maסana, ayer, todo es lo mismo.
You? ‐ Today is young.
¿Y tת? - El dםa es joven.
Ask me again at the end.
Pregתntame de nuevo cuando termine.
Anything can happen.
Cualquier cosa puede suceder.
You!
¡Tת!
‐ What the fuck did you do to me?
¿Quי carajo me hiciste?
‐ Shit.
- Mierda. - ¿Quי carajo me hiciste?
Hey, come here. Get out of the water.
Oye, ven aquם. Sal del agua.
You're a sick fuck, Roy.
¡Eres un puto enfermo, Roy!
Nyles?
¿Nyles?
Nyles. ‐ No, stop, don't come in here!
Nyles.
‐ Are you okay? ‐ Don't come in here.
¿Estבs bien? No entres aquם.
Hello?
¿Hola?
What the fuck.
¿Pero quי mierda?
November ninth?
¿Nueve de noviembre?
It's gonna be a beautiful wedding.
Serב una hermosa boda.
‐ What the fuck.
¿Quי carajo?
Oh, there you are.
Oh, ahם estבs.
Tala, I found Sarah.
Tala, encontrי a Sarah.
We were looking for you all morning, honey.
Llevamos toda la maסana buscבndote, cariסo.
‐ Okay. ‐ Come on.
- Bien. - Vamos.
Are you all right?
¿Estבs bien?
‐ Yeah.
Sם.
‐ Sarah, peanut.
Sarah, pequeסa.
You must've gotten up early, I checked your room at six.
Debes haberte levantado temprano, revisי tu cuarto a las seis.
‐ Yeah, I...
Sם, yo...
went on a hike.
fui a caminar.
‐ Well, you look exhausted.
Bueno, pareces exhausta.
Stay hydrated.
Mantente hidratada.
‐ Dad, is this, this is, uh, this is really happening,
Papב, esto, esto, eh, esto realmente estב sucediendo,
right?
¿verdad?
I don't understand your question.
No, no entiendo tu pregunta.
‐ This, this day already happened.
Este dםa ya ocurriף.
‐ What are you saying?
¿Quי estבs diciendo?
‐ It felt real.
Se sintiף real.
It‐‐ it felt so... real.
Se... se sintiף tan... real.
What the fuck
¿Quי carajo
did you do to me?
me hiciste?
Hey! Come here!
¡Oye! ¡Ven aquם!
I'm not gonna hurt you. Just get out of the water.
No te harי daסo. Solo sal del agua.
Come here. You mother‐‐
Ven aquם.
Tell me what the fuck is going on!
¡Dime quי demonios sucede!
Sarah!
¡Sarah!
Oh my God, what are you doing?
Por Dios, ¿quי estבs haciendo?
Oh!
¡Oh!
‐ Whoops.
Ups.
‐ Oh my God. Oh my God. ‐ You're okay. You're okay.
- Dios mםo. Dios mםo. - Estבs bien. Estבs bien.
Jerry! Give me the teeth.
¡Jerry!
The three front teeth have pretty much broken off.
Los tres dientes frontales bבsicamente estבn rotos.
There's one full canine and‐‐
Un canino completo y...
This is like a big day for everyone.
¡Es un dםa importante para todos!
This is a big day for me, too.
¡Tambiיn es un dםa importante para mם!
The wedding is today, in six hours.
La boda es hoy,
‐ Sarah! Why are you standing there like a freak?
¡Sarah! ¿Quי haces ahם parada como un bicho raro?
Why were you in the pool? ‐ This doesn't make any sense.
¿Por quי estabas en la piscina? - Esto no tiene ningתn sentido.
This doesn't make any fucking sense!
Esto no tiene ningתn puto sentido.
‐ Don't let him in! He can't see me.
¡No lo dejes entrar! No puede verme.
‐ What happened? Is she okay?
¿Quי sucediף? ¿Ella estב bien?
‐ Get out!
¡No! ¡Fuera de aquם!
She'll be okay.
Ella va a estar bien.
I'm taking Tala into town.
Llevarי a Tala al pueblo.
This dentist glues teeth!
¡Este dentista pega dientes!
‐ Yay! ‐ I love you, Daddy.
- ¡Sםii! - Te quiero, papב.
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
Sarah, no.
¡Sarah, no!
‐ Guess you followed me.
Supongo que me seguiste.
‐ What's going on?
¿Quי estב sucediendo?
‐ I tried to stop you.
Intentי detenerte.
‐ But what is this?
¿Pero quי es esto?
When is this?
¿Cuבndo es esto?
‐ Yeah. About that.
Sם. Acerca de eso.
So, this is today.
Pues, esto es hoy.
Today is yesterday.
Hoy es ayer.
And tomorrow is also today.
Y maסana es hoy tambiיn.
It's one of those... infinite time loop situations
Es una de esas... situaciones de bucle temporal infinito
you might have heard about.
de las que quizבs has escuchado.
‐ That I might have heard about.
Que tal vez he escuchado.
‐ Yeah.
Sם.
‐ How do I stop it? I don't want tomorrow to be today.
¿Cףmo puedo frenarlo? No quiero que maסana sea hoy.
I want tomorrow to be tomorrow.
Quiero que maסana sea maסana.
‐ Right. That's natural.
Claro. Eso es lףgico.
Uh, unfortunately, that's never going to happen.
Eh, desafortunadamente eso jamבs sucederב.
Tomorrow will always and forever now be
Maסana serב por siempre
today. So‐‐
hoy. Asם que...
Uh‐‐
Eh...
Oh, how about this.
Ah, ¿quי tal esto?
Uh, tomorrow, Tala's teeth will be totally fine.
Eh, maסana los dientes de Tala estarבn totalmente bien.
‐ Which way is that cave?
¿Hacia dףnde estב esa cueva?
You don't wanna go there.
No quieres ir ahם.
Please... where is it?
Por favor... ¿dףnde estב?
You gotta wait.
Tienes que esperar.
‐ Oh my God, fuck you. Just tell me.
Por Dios, vete al carajo. Solo dime.
Where?
¿Dףnde?
‐ I told you.
Ya te lo dije.
You gotta wait.
Tienes que esperar.
‐ What?
¿Quי?
Where, where is it?
¿Dףnde, dףnde estב?
‐ Wait for it.
Espera por ella.
Almost.
Ya casi.
I am the Antichrist.
Soy el Anticristo.
I'm just kidding, there is no God.
Solo bromeo, no hay ningתn Dios.
The earthquake happens every day. But ‐‐
El terremoto ocurre todos los dםas. Pero...
check it out.
mira esto.
Opens up the cave.
Abre la cueva.
You're not gonna find what you're looking for in there.
No vas a encontrar lo que buscas ahם.
Once you go in, the whole day just resets to wherever you woke up this morning.
Una vez que entras, el dםa entero reinicia en donde hayas despertado esta maסana.
Same thing if you stick around.
Lo mismo sucede si te quedas por aquם.
The second you fall asleep, it all just
En el instante en que te quedas dormida,
goes back to the start.
todo vuelve al inicio.
‐ But will this day end if I go in there?
¿Pero este dםa terminarב si entro ahם?
‐ Sure. For you.
Seguro. Para ti.
You're wasting your time!
¡Pierdes tu tiempo!
It's gonna be a beautiful wedding.
Serב una hermosa boda.
‐ No, no, no, no, no.
No, no, no, no, no.
Wake up.
Despierta.
Good morning.
¡Buenos dםas!
She didn't leave a note?
¿Ella no dejף una nota?
‐ Sarah realized the day wasn't about her, so she left.
Sarah descubriף que el dםa no se trataba de ella, asם que se fue.
‐ Don't say that.
No digas eso.
‐ Or she's scared.
O estב asustada.
‐ Of what? ‐ Families,
- ¿De quי? - Familias,
weddings, intimacy,
bodas, intimidad,
melanoma, nanotech, round‐the‐clock surveillance.
melanoma, nanotecnologםa, vigilancia las 24 horas.
She'll be back.
Regresarב.
‐ And how gorgeous are these two?
¿Y quי tan hermosos son estos dos?
I mean, hashtag lifegoals, am I right, guys?
Digo, etiqueta "metas en la vida", ¿no es cierto, chicos?
Oh, but, um, no, seriously, okay, guys,
Oh, pero, um, no, ya en serio, chicos,
I know this is supposed to be like‐‐
sי que se supone que sea como...
Yeah!
¡Sם!
Yeah, yeah, yeah. We're staying awake, yeah!
Sם, sם, sם. Nos mantenemos lejos, ¡sם!
It's gonna be a beautiful wedding.
Serב una hermosa boda.
I'm coming, I'm coming, oh my God!
¡Ya voy, ya voy, Dios mםo!
Sarah? ‐ Oh, excuse me.
¿Sarah? - Ah, disculpa.
‐ Hi.
Hola.
‐ Wake up. ‐ Sarah, what the hell are you do‐‐
- Despierta. - Sarah, ¿quי demonios estבs...?
What are you doing? ‐ Ow!
¿Quי haces? - ¡Auch!
‐ Get dressed. I can't be here anymore.
Vםstete. No puedo seguir aquם.
‐ Oh my God.
Dios mםo.
Are you fucking cheating on me?
¿Me estבs engaסando?
‐ No.
No.
You're cheating on me, you goof.
Tת me estבs engaסando, boba.
‐ Wait, what?
Espera, ¿quי?
I don't know what it is.
No sי lo que es.
It could be life, it could be death.
Podrםa ser la vida, podrםa ser la muerte.
It might be a dream, I might be imagining you,
Podrםa ser un sueסo, podrםa estar imaginבndote,
you might be imagining me, it could be purgatory
tת podrםas estar imaginבndome, podrםa ser el purgatorio
or a glitch in the simulation that we're both in.
o una falla en la simulaciףn en la que ambos estamos.
I don't know.
No lo sי.
So... I decided a while ago to sort of
Asם que... hace tiempo mבs o menos decidם
give up and
rendirme y
stop trying to make sense of things altogether, because
dejar de intentar encontrarle el sentido a todo, porque
the only way to really live in this
la תnica manera de vivir realmente en esto
is to embrace the fact that nothing matters.
es aceptando el hecho de que nada importa.
‐ Well, then what's the point of living?
Bueno, ¿y cuבl es el punto de vivir?
so I think your best bet is just
asם que creo que tu mejor apuesta es
to learn how to suffer existence.
aprender a sufrir la existencia.
‐ So we can't die?
¿Para que podamos morir?
‐ No. Uh, the loop just starts over.
No. Eh, el bucle solo inicia de nuevo.
There might be some way to kill yourself but I haven't figured it out,
Debe haber una manera de matarte, pero aתn no la descubro,
and I've done... a lot of suicides.
y he cometido... bastantes suicidios.
So many.
Tantos.
‐ No. No, I'm gonna get out of this.
No. No, yo voy a salir de esto.
‐ Okay. Suit yourself.
Bien. Como quieras.
‐ What are you doing? ‐ Bracing for a quick death.
- ¿Quי haces? - Prepararme para una muerte rבpida.
I mean, we can't die, but pain is very real.
Digo, no podemos morir, pero el dolor es bastante real.
There's nothing worse than slowly dying in the ICU.
No hay nada peor que morir lentamente en Cuidados Intensivos.
We could just skip this whole phase,
Podrםamos saltarnos toda esta fase,
go get a beer, you know.
ir por una cerveza, ya sabes.
Or not. Whatever.
O no. Da igual.
See you tomorrow.
Nos vemos maסana.
Wake up.
Despierta.
‐ So,
Entonces,
as I was saying,
como decםa,
you just... have to find peace, you know.
tת solo... tienes que encontrar paz.
‐ I drove all the way back home to Austin,
Conduje de regreso a casa en Austin,
and I still woke up here.
y aתn asם despertי aquם.
‐ That's the way it works.
Asם es como funciona.
You know, one time, I smoked a bunch of crystal
Sabes, una vez, fumי un montףn de cristal
and made it all the way to Equatorial Guinea.
y lleguי hasta Guinea Ecuatorial.
It was a huge waste of time.
Fue una enorme pיrdida de tiempo.
They detained me as soon as I got off the plane.
Me detuvieron tan pronto bajי del aviףn.
I was acting a little... odd.
Yo estaba actuando un poco... raro.
And then I passed out in a couple minutes,
Y luego, en un par de minutos me desmayי,
woke up back here.
y despertי aquם de nuevo.
Whoo!
¡Uuu!
‐ Darla! You and me. A hundred bucks.
¡Darla!
‐ Who the fuck are you?
¿Quiיn carajos eres tת?
Don't you know how to hustle, kid?
¿No sabes cףmo ganarte la vida, niסo?
‐ I'm an honest man, Darla.
Soy un hombre honesto, Darla.
You're gonna lose this game,
Vas a perder este juego,
but you can keep your money.
pero puedes conservar tu dinero.
Oh my God, who was the guy that was hunting you?
Dios mםo, ¿quiיn era ese tipo que estaba cazבndote?
‐ Fuck!
¡Carajo!
That was Roy.
Ese era Roy.
He was a guest at the wedding.
Un invitado en la boda.
Abe's dad's cousin, of the Schlieffen clan.
El primo del papב de Abe, del clan de los Schlieffen.
That's about all I know about the dude.
Eso es todo lo que sי del tipo.
‐ Yeah, but... why was he trying to kill you?
Sם, pero... ¿por quי intentaba matarte?
One night, a very long time ago,
Una noche, hace mucho tiempo,
I partied with Roy.
salם de fiesta con Roy.
This was back in the early days,
Esto fue muy al principio,
before I'd really acquainted myself with everyone.
antes de familiarizarme realmente con todos.
‐ Hey, hey.
¿Puedo?
I was just feeling my way through it.
Empezaba a tantear el terreno.
‐ Uh, tuna? ‐ Yes, sir.
Ah, ¿atתn? Sם, seסor.
‐ I know you know.
Sי que tת sabes.
But you don't know that I know.
Pero no sabes que yo sי.
Or do you know?
¿O sם sabes?
‐ Do you ever wonder if people think you're boring.
¿Alguna vez te preguntas si la gente cree que eres aburrido?
‐ Are you being a dick to the bartender?
¿Estבs siendo un idiota con la cantinera?
I would like a Moscato, please.
Quisiera un Moscato, por favor.
‐ Sure.
Seguro.
‐ "What might have been and what has been point to one end,
"Lo que podrםa haber sido y lo que ha sido seסalan a un mismo fin,
which is always present."
que es siempre el presente".
‐ On second thought, make that two shots of bourbon, please.
Pensבndolo bien, que sean dos tragos de bourbon, por favor.
‐ I like your hat. ‐ Of course you do.
- Me gusta tu sombrero. - Por supuesto que te gusta.
Thank you, ma'am.
Gracias, seסora.
To the struggle.
Por la lucha.
Mister and Missus Schlieffen.
Seסor y seסora Schlieffen.
Here they are.
¡Aquם estבn!
‐ Confucius said: Marriage is a bottomless pit of sorrow
Confucio dijo que el matrimonio es un pozo sin fondo de dolor
that makes you forget who you are.
que te hace olvidar quiיn eres.
‐ He did not.
No dijo eso.
‐ But there is a bottom, my friend.
Pero sם hay un fondo, amigo mםo.
And it is a fucking dark place.
Y es un puto oscuro lugar.
What do you say, bud? You wanna dance a little bit?
¿Quי dices, compadre? ¿Quieres un poco de baile?
‐ Okay.
Bueno.
‐ You know the officiant douchebag in the ridiculous suit?
¿Conoces al oficiante pendejo con el ridםculo traje?
Trevor.
Trevor.
He's got a bag of sweets in his pocket.
Trae una bolsa de dulces en su bolsillo.
I tried to hit him up, but he said he did not want to share.
Intentי pedirle un poco, pero dijo que no querםa compartir.
‐ ...money. Um, but tonight is not about me.
...dinero. Um, pero esta noche no se trata de mם.
‐ You were right. Got 'em.
Tenםas razףn. La tengo.
I don't know what that was.
No sי quי era eso.
‐ Oi, open up, you cunts.
Ey, abran, hijoputas.
‐ Give me my shit back! Come on!
¡Devuיlvanme mi mierda! ¡Vamos!
We're the shit. We're the shit. We are the shit.
Somos lo mבximo. Somos lo mבximo. Somos lo mבximo.
‐ You're alive!
¡Estבs vivo!
Oi, come on. Give me back my pills.
Ey, vamos. Devuיlvanme mis pastillas.
This is
Esta es
the greatest... night.
la mejor... noche
Of my life.
de mi vida.
I wish I could just live out here forever.
Ojalב pudiera vivir aquם para siempre.
Follow me.
Sםgueme.
What is it?
¿Quי es?
Your ancestors are in there.
Tus ancestros estבn ahם dentro.
‐ My ancestors are in there?
¿Mis ancestros estבn ahם dentro?
‐ Your answers. The answers you're looking for.
Tus respuestas. Las respuestas que estבs buscando.
‐ Okay.
De acuerdo.
That's a totally different thing, but
Eso es algo completamente distinto, pero
I'm in.
me apunto.
No, wait. Roy, wait, wait.
No, espera. Roy, espera, espera.
Wait.
Espera.
That was a mistake.
Eso fue un error.
When Roy found out about his new life, he did not take it lightly.
Cuando Roy se enterף de su nueva vida, no lo tomף a la ligera.
Luckily, he lives in Irvine and wakes up there every day,
Por suerte, יl vive en Irvine y despierta ahם cada dםa,
Or weeks? I don't know. My sense of time is a little fuzzy.
¿O semanas? No lo sי. Mi sentido del tiempo es un poco confuso.
‐ But what does he want?
¿Pero quי es lo que quiere?
‐ I think he thinks it's revenge?
¿Creo que יl cree que es venganza?
Run, rabbit, run.
Corre, conejo, corre.
‐ He may have some anger issues.
Podrםa tener problemas de ira.
You said you didn't want the day to end.
Dijiste que no querםas que terminara el dםa.
What's that smell?
¿Quי es ese olor?
No, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
So I vowed to never bring anyone into this life ever again.
Asם que prometם no volver a traer a alguien a esta vida nunca jamבs.
‐ Amen to that.
Amיn por eso.
I tied my tubes at 40.
Me amarrי las trompas a los 40.
‐ Yeah. ‐ You have to confront him.
Sם. Tienes que confrontarlo.
Right? I mean, you‐‐ you cannot keep running from this person forever.
¿No? Digo, tת... no puedes seguir huyendo de esta persona para siempre.
What are you talking about?
¿De quי estבs hablando?
Of course I can.
Claro que puedo.
‐ Hey. ‐ Come on. Burrito truck just opened.
Oye.
That's for you. Keep the change, okay.
Eso es para ti. Quיdate con el cambio.
But you have to promise me you're gonna spend it all today.
Pero debes prometerme que vas a gastarlo todo hoy.
‐ You know that's a scam? ‐ Of course. Yeah.
- ¿Sabes que eso es un fraude? - Por supuesto. Sם.
I just like to give back whenever I can.
Solo me gusta retribuir siempre que pueda.
Material matters don't really concern me.
Los asuntos materiales no me conciernen.
‐ With the exception of booze and burritos
Con excepciףn de alcohol y burritos
and designer drugs and candy.
y drogas de diseסador y caramelos.
‐ Obviously. I'm not a Puritan.
Obvio. No soy ningתn puritano.
‐ And sex, I assume?
¿Y sexo, asumo?
You fuck other people in here?
¿Coges con otra gente aquם?
‐ Great question. ‐ You must.
- Gran pregunta. - Debes hacerlo.
Right? ‐ I have but
¿Verdad? - Lo he hecho pero
it takes a lot of work,
toma demasiado trabajo
and I try to live my life at this point with as little effort as possible.
e intento vivir mi vida con el menor esfuerzo posible.
‐ Huh!
Ja.
Have we hooked up?
¿Nos enrollamos tת y yo?
‐ So then, like, who else?
Entonces, ¿con quiיn mבs?
‐ Right. Uh, well‐‐ ‐ Besides Misty.
- Claro. Eh, bueno... - Ademבs de Misty.
‐ Daisy, the barkeep.
Daisy, la cantinera.
‐ You know, I once had a guy with this car.
Sabes, una vez atropellי a un tipo con este auto.
‐ Oh yeah?
¿Ah sם?
‐ I don't think he ever walked again.
Creo que jamבs volviף a caminar.
Darla.
Darla.
‐ If you insist.
Si insistes.
‐ I bet that was great. ‐ You would have bet right.
- Apuesto a que fue grandioso. - Buena apuesta.
‐ What about Tala? ‐ No.
- ¿Quי hay de Tala? - No.
But I have tried.
Pero lo he intentado.
May I cut in?
¿Puedo interrumpir?
‐ It's the first dance.
Es el primer baile.
‐ And that's a deal‐breaker?
¿Y eso lo hace imposible?
‐ That didn't work? ‐ It was a big swing.
¿No funcionף?
‐ Right. Who else?
Claro. ¿Quiיn mבs?
‐ Hey, hey!
¡Oye, oye!
There you go?
Eso es.
‐ You fucked Jerry Schlieffen? ‐ Well, he fucked me.
¿Te cogiste a Jerry Schlieffen?
He put his penis in my butthole. ‐ Yeah, I know how it works.
ֹl metiף su pene en mi ano...
‐ I'm really glad I tried it. He's a sweet guy.
Me alegra haberlo probado. Es un tipo muy tierno.
‐ Nice shot.
Buen tiro.
And that's it?
¿Es todo?
That's all you got?
¿Eso es todo lo que tienes?
‐ Oh,
Oh,
your dad.
tu papב.
‐ What are we doing?
¿Quי estamos haciendo?
‐ I don't know.
No lo sי.
No, I'm just kidding.
No, estoy bromeando.
‐ Oh my God.
Dios mםo.
‐ Uh, I got you, though. ‐ You did.
- Ey, te engaסי. - Lo hiciste.
‐ What about you?
¿Y tת?
What's going on with your sex life?
¿Quי sucede con tu vida sexual?
‐ Nice try. ‐ Hmm?
- Buen intento. - ¿Mm?
‐ I'm not gonna sleep with you.
No dormirי contigo.
‐ I mean, you asked me about mine, I was just being courteous.
Digo, tת me preguntaste sobre la mםa. Solo estaba siendo cortיs.
‐ I mean, I might have the other night,
Bueno, tal vez la otra noche,
you know, I would have but‐‐
ya sabes, pude haberlo hecho, pero...
Not now, though. ‐ Yeah!
Ahora no. - ¡Sם!
I was thinking the exact same thing, you know.
Estaba pensando exactamente lo mismo.
We'll be seeing each other all the time, let's keep it simple.
Nos veremos todo el tiempo, mantengבmoslo simple.
Don't over‐complicate it. ‐ Yeah.
No hay que complicarlo.
We've never had sex?
¿Nunca tuvimos sexo?
Again, my memory is pretty shot,
De nuevo, mi memoria estב bastante daסada,
but I don't think so.
pero no lo creo.
Anyways, I think the party's gonna start pretty soon.
En fin, creo que la fiesta comenzarב muy pronto.
You wanna head back?
¿Quieres volver?
‐ Is that a joke?
¿Es una broma?
No. Why would I do that?
No. ¿Por quי harםa eso?
‐ I don't know. Eat, drink, dance. Bask in love.
No lo sי. Comer, beber, bailar. Disfrutar del amor.
‐ That is not love. ‐ Of course it is! Tala's in love.
- Eso no es amor. - ¡Claro que sם! Tala estב enamorada.
‐ No. You don't actually know what you're talking about.
No. En realidad no sabes de quי estבs hablando.
We. You. Me. Everyone. Everyone we know.
Nosotros. Tת. Yo. Todos. Y todos nuestros conocidos.
Nobody can stand the idea
Nadie puede soportar la idea
of being alone,
de esta solo,
so we... buy into this pageantry
asם que... participamos en este espectבculo
and celebrate its bullshit.
y celebramos esta mierda.
‐ All right. So no wedding, then.
Muy bien. No boda, entonces.
Where do you wanna go?
¿A dףnde quieres ir?
‐ Oh my God.
Ay, Dios mםo.
Maybe it's a karma thing.
Quizבs sea algo del karma.
‐ What is? ‐ Yeah.
- ¿Quי cosa? - Sם.
What if it's like to get out of this...
¿Quי tal si es como para salir de esto...
you have to be selfless and then you're free.
debes ser generoso y entonces eres libre?
‐ I just bought a hundred‐dollar candy bar and I'm still here.
Acabo de pagar 100 dףlares por una barra de chocolate y sigo aquם.
‐ Yeah, but not like that. Like real acts of selflessness,
Sם, pero no asם. Sino autיnticos actos de generosidad,
like the bone marrow shit that Tala does, you know.
como esa mierda de la mיdula ףsea que hace Tala, ya sabes.
Look, what if, oh my God, what if life just keeps going for everyone else here
Mira, ¿quי tal, Dios mםo, quי tal si la vida sigue para todos los demבs,
but not you and me until we've earned our way out?
pero no para ti y para mם hasta ganarnos salir de aquם?
You've really never thought about this before?
¿Nunca pensaste sobre esto antes?
‐ Yeah, no, I've never thought about the multiverse.
Sם, no, nunca pensי sobre el multiverso.
All right, fine, let's say you're right and that would work,
De acuerdo, bien, digamos que tienes razףn y eso funcionarםa,
what's the most selfless act you can think of?
¿cuבl es el acto mבs generoso que se te ocurre?
Something that would guarantee this day to end.
Algo que garantizarםa que este dםa terminara.
And I have full faith in your abilities
Y tengo plena fe en tus habilidades
to keep the boat...
de mantener este barco...
afloat.
a flote.
And now, old mate Abe... ‐ Oh, honey.
Y ahora, mi viejo amigo Abe... - Ay, cariסo.
Is gonna say his vows.
...יl va a decir sus votos.
‐ Actually, just‐‐ Sorry, hold on one second.
De hecho, solo... Lo siento, espera un segundo.
You can take that.
Puedes quedarte con eso.
Are you joking right now?
¿Bromeas ahora mismo?
All right! Get down!
¡Bien! ¡Agבchense!
Get down! Get down!
¡Agבchense! ¡Agבchense!
Down! Hey! Hey!
¡Agבchense! ¡Oye! ¡Oye!
This place‐‐ Get off me!
Este sitio... ¡Suיltenme!
Get off me! I should never have left the Great Lakes.
¡Sueltenme! Nunca debם salir de los Grandes Lagos.
This place is a nightmare.
Este sitio es una pesadilla.
- Randy. - It's all right, Randy.
Randy. Tranquilo, Randy.
Everything is great.
Todo estב bien.
- Sorry. - Uh, well, the gods have spoken,
Disculpen. Eh...
‐ What the hell did you say to her?
¿Quי demonios le dijiste?
‐ Sister stuff. But I think I'm good.
Cosas de hermana. Pero creo que estoy bien.
‐ Right.
Claro.
‐ Uh‐oh, Alan, you owe me a shot of whiskey.
Oh-oh, Alan, me debes un trago de whisky.
Alan.
Alan.
Well, Nyles, this has been great.
Bueno, Nyles, esto ha sido estupendo.
Well, you know, not great, but it's been interesting.
Bueno, ya sabes, no estupendo, pero ha sido interesante.
And, hey, in all your future loops,
Y oye, en todas tus vueltas futuras,
please keep me out of that fucking cave.
por favor mantenme lejos de esa puta cueva.
And good luck with that psychopath who keeps trying to murder you.
Y buena suerte con ese psicףpata que insiste en intentar asesinarte.
Thank you.
Gracias.
Deal with him.
Afrףntalo.
‐ Yeah. ‐ That could be your way out.
- Sם. - Esa podrםa ser tu salida.
‐ Well, you seem to have it all figured out.
Bien, parece que tienes todo resuelto.
‐ Good luck.
Buena suerte.
Coming!
¡Ya voy!
Oh, Sarah?
¿Sarah?
‐ Didn't work. Life is meaningless. Let's get the fuck out of here.
No funcionף. La vida es insignificante. Larguיmonos de aquם.
‐ Oh my God.
Dios mםo.
Are you...
¿Me estבs...?
fucking cheating on me?
...engaסando, carajo?
What?
¿Quי?
This isn't funny.
¿Esto no es gracioso?
Okay, stop.
De acuerdo, basta.
I'm serious.
Hablo en serio.
Stop copying me!
¡Deja de imitarme!
Stop pretending like you know everything!
¡Deja de aparentar saberlo todo!
‐ Okay, I'm gonna go. ‐ Wait, what?
- Bien, ya me voy. - Espera, ¿quי?
‐ And what is this place?
¿Y quי es este lugar?
‐ This is kind of a safehouse for me.
Esto es como una casa de seguridad para mם.
The family who lives here is out of town.
La familia que vive aquם estב de viaje.
I don't know when they're coming back, but... it's not today.
No sי cuבndo regresarבn, pero... pero no es hoy.
♪ John Cale's Barracuda playing ♪
# suena "Barracuda" por John Cale #
Let's waste some time.
Perdamos algo de tiempo.
Hey, who's the mustache?
Oye, ¿quiיn es el bigotףn?
‐ Prick my wife run off with.
El imbיcil con el que huyף mi mujer.
Aah! Stop, stop, stop.
¡Aah! Para, para, para.
Whoo! ‐ This is fucking crazy!
- ¡Uuu! - ¡Esto es una puta locura!
‐ Uh‐oh.
Oh-oh.
♪ Funky electronic music playing ♪
# suena mתsica electrףnica vibrante #
What the hell?
¿Quי demonios?
Hyah!
¡Ji-yah!
Whoo!
¡Wuuu!
Hey! Ho!
¡Oye!
‐ Ahh! ‐ Whoo‐hoo!
¡Aah! ¡Yujת!
Whoo!
¡Guuuuaaa!
‐ Sarah, where have you been?
Sarah, ¿dףnde has estado?
Tala's pissed.
Tala estב furiosa.
‐ I missed you.
Te extraסי.
‐ What? ‐ I want you to meet me in the bathroom.
- ¿Quי? - Quiero que me encuentres en el baסo.
Uh, all right.
Eh, bueno.
‐ And I want you to wear... this.
Y quiero que te pongas... esto.
‐ Oh.
Oh.
Um, sure.
Um, seguro.
Can I keep my shirt on?
¿Puedo quedarme con la camisa puesta?
‐ And there's flames coming off the back and everything?
¿Y hay llamas viniendo desde atrבs y todo eso?
‐ Oh yeah, it's such an awesome car.
Sם, es muy divertido.
‐ How close are you sticking to my sketch?
¿Quי tan igual es a mi bosquejo?
‐ I stuck to it exactly.
Es exactamente igual.
You're gonna love it.
Te va a encantar.
‐ Awesome. ‐ Looks really cool.
- Estupendo. - Se ve realmente genial.
‐ Wait! Stop!
¡Esperen! ¡Detיnganse!
There is a bomb in the cake.
Hay una bomba en el pastel.
Don't worry.
Tranquilos.
Everyone stand back.
Todo mundo atrבs.
‐ Oh my God!
¡Dios mםo!
Foiled! You son of a bitch!
¡Frustrado! ¡Maldito hijo de perra!
You ruined my plan!
¡Arruinaste mi plan!
Sarah.
Sarah.
The sister of the bride and based on her accent,
La hermana de la novia y basado en su acento,
from origins unknown.
de origen desconocido.
I'll take her dead or alive.
Me la llevarי viva o muerta.
‐ Put the weapon down. ‐ Fine.
Baja el arma. Estב bien.
Then it's to be hand‐to‐hand combat then.
Entonces serב un combate cuerpo a cuerpo.
Oh my God! Nyles!
¡Dios mםo!
‐ How's it going? Is it good?
¿Cףmo va? ¿Es bueno?
‐ Yeah, looks really good.
Sם, se ve realmente bien.
‐ And are the balls smooth and hairless, like I asked for?
¿Las bolas suaves y lampiסas como las pedם?
‐ Yeah. ‐ And are you getting the jizz right?
Sם.
‐ Ready? ‐ Yeah.
- ¿Listo? - Sם.
‐ Ta‐da!
¡Ta-rבn!
‐ Wow!
¡Guau!
Thank you. That's beautiful.
Gracias. Eso es hermoso.
I'm not that old, though, am I?
Pero no soy tan viejo, ¿o sם?
♪ Ulu Palakua continues ♪
# continתa "Ulu Palakua" #
Think of it like this.
Piיnsalo asם.
Everything in this void
Todo en este vacםo,
the space where the candy bar once was
el espacio donde una vez estuvo la barra de chocolate
but is now in my stomach,
y que ahora estב en mi estףmago,
is the past.
es el pasado.
‐ Mm‐hmm. ‐ And everything that's remaining
- Ajב. - Y todo lo que queda
is the future encased in chocolate.
es el futuro envuelto en chocolate.
‐ Mm‐hmm. ‐ I have no interest in this
- Ajב. - No me interesa este
emptiness,
vacםo,
you know, the who, what, why of your past.
ya sabes, el quiיn, quי, por quי de tu pasado.
‐ But if you really want to know someone deeper, it does matter.
Pero si en verdad quieres conocer a alguien mבs a fondo, sם importa.
It does.
Lo hace.
You have to know the whole package.
Tienes que conocer todo el paquete.
‐ I disagree.
No concuerdo.
This... the next bite,
Esto... la siguiente mordida,
that's all that matters.
es todo lo que importa.
‐ I was married for two years.
Estuve casada dos aסos.
I knew it wasn't going to work.
Sabםa que no iba a funcionar.
I knew it wasn't going to work out the moment that I said yes.
Sabםa que no iba funcionar en el momento en que dije sם.
when I moved to Austin for him.
Sabםa que no iba a funcionar cuando me mudי a Austin por יl.
as I walked down the aisle.
mientras caminaba hacia el altar.
But... I went through with it.
Pero... seguם adelante con ello.
And it didn't work out.
Y no funcionף.
Now... ignoring all that
Ahora... ignorar todo eso
would make me destined to repeat it.
me destinarםa a repetirlo.
What about you?
¿Quי hay de ti?
‐ Hmm.
Mm.
You gonna tell me anything about‐‐
¿Vas a contarme algo acerca de...?
‐ There's nothing.
No hay nada.
‐ What about your life before you got stuck in here?
¿Quי hay de tu vida antes de quedar atrapado aquם?
What was your job?
¿Quי trabajo tenםas?
‐ I honestly can't remember.
Honestamente no puedo recordarlo.
‐ Oh my God, that's bullshit, Nyles.
Por Dios, eso es mentira, Nyles.
‐ No, I'm serious.
No, hablo en serio.
Wow, it's been
Guau, ha pasado
such a long time.
tanto tiempo.
These are fantastic mushrooms.
Estos hongos son fantבsticos.
‐ Yeah.
Sם.
Too bad we're doing it in such a shithole, though.
Quי mal que lo estemos haciendo en este agujero de mierda.
I am not a fan of this magical desert.
No soy fan de este mבgico desierto.
‐ Well, then I just feel sorry for you.
Bueno,
‐ Yeah? ‐ Uh‐huh.
- ¿Sם? - Ajב.
‐ Oh wow.
Ay, vaya.
Look, if you feel sorry for me, then that must mean
Si sientes pena por mם, entonces debe significar
that you care about me, Nyles.
que te importo, Nyles.
‐ In what‐‐
¿En quי...?
No. ‐ In what, what?
No. - ¿En quי, quי?
‐ Wha‐‐ No. When I say that
Quי... No. Cuando digo que
I feel sorry, it's like,
siento pena por ti, es como,
it's the same way that I would say that I feel sorry
es en la misma forma en la que dirםa que siento pena
that, you know, I finished one beer,
por haberme terminado una cerveza
and now I have to open a new one.
y ahora tengo que abrir una nueva.
You know, now I'm not sorry anymore.
Sabes, ahora ya no siento tanta pena.
It's just a fleeting feeling.
Es solo una sensaciףn fugaz.
‐ Right. ‐ It drifts away,
- Claro. - Se desvanece,
just like, uh, they all do.
igual que, eh... todas.
‐ What do you mean, "It just drifts away
¿Quי quieres decir con "solo se desvanece
like they all do"?
igual que todas"?
Like, what has drifted away?
¿Quי mבs se desvaneciף?
Everything.
Todo.
Anyways,
En fin,
cheers.
salud.
‐ To pretending not to care.
Por fingir que no te importa.
‐ I like that. ‐ I know you do.
- Me gusta eso. - Lo sי.
‐ To pretending‐‐
Por fingir...
That's new.
Eso es nuevo.
‐ Oh my God.
Dios mםo.
‐ Do you see them, too?
¿Tambiיn tת los ves?
Are they real?
¿Son reales?
Who cares?
¿Quי importa?
Night.
Buenas noches.
‐ Nyles.
Nyles.
‐ Mm‐hmm.
Ajב.
‐ Let's just get it over with.
Hagבmoslo de una vez.
‐ Okay.
De acuerdo.
Wait. ‐ What?
- Espera. - ¿Quי?
What?
¿Quי?
‐ I just‐‐
Yo solo...
It's gonna be a beautiful wedding.
Serב una hermosa boda.
‐ Hey, um,
Oye, um...
sorry, you, um, you‐‐ you should probably go
lo siento, um, tת... tal vez deberםas irte,
you know, before somebody sees you.
ya sabes, antes de que alguien te vea.
‐ Yeah.
Sם.
‐ Gotta say,
Debo decirlo,
kinda felt
como que me sentם
a little different this morning.
un poco distinto esta maסana.
Like,
Como,
you know, kinda good.
ya sabes, bien.
'Cause of last night.
Por lo de anoche.
‐ Oh yeah.
Ah, sם.
Yeah.
Sם.
‐ Is that a "Yeah" of regret or‐‐
¿Ese es un "sם" de arrepentimiento o...
‐ Yeah, it was fun.
Sם, fue divertido.
It was fun.
Fue divertido.
‐ Yeah, sounds like it.
Sם, eso parece.
‐ I can't keep waking up in here.
No puedo seguir despertando aquם.
‐ Yeah, the waking up is always weird,
Sם, el despertar siempre es raro,
but, you know,
pero, ya sabes,
going to bed maybe just got a little better.
ir a la cama tal vez se puso un poco mejor.
Right? ‐ This cop's been following us
¿No? - Este policםa nos ha estado siguiendo
for miles.
kilףmetros.
- Oh. - Right?
Oh. ¿Verdad?
‐ Do you wanna talk about it or‐‐ ‐ The cop?
- ¿Quieres hablarlo o...? - ¿Sobre el policםa?
‐ No, the fact that, um, we had sex last night.
No, sobre el hecho de que, um, anoche tuvimos sexo.
You said we should have sex, and then we had sex.
Tת dijiste que deberםamos tener sexo y luego tuvimos sexo.
‐ What's there to talk about?
¿De quי hay que hablar?
It's all meaningless, right?
Todo es insignificante, ¿no?
‐ I mean,
Digo,
I hope it's not all meaningless.
espero que no todo sea insignificante.
‐ So what, we're just littering now?
¿Y quי, ahora solo arrojaremos basura?
‐ God, nothing.
Dios, nada.
What is this guy's deal?
¿Cuבl es su problema?
‐ What are you doing?
¿Quי estבs haciendo?
‐ You know, believe it or not, I've never been arrested before.
Sabes, aunque no lo creas, nunca he sido arrestada.
Yeah, and I'm very curious to see what it's all about. Aren't you?
Sם, y tengo mucha curiosidad de ver de quי se trata. ¿Tת no?
‐ No.
No.
No, no, no, no, don't.
No, no, no, no, no lo hagas.
I think it might be him.
Creo que puede ser יl.
‐ Him? ‐ Roy.
- ¿ֹl? - Roy.
Oh, that fucker!
¡Ah, ese maldito!
‐ Don't stop.
No te detengas.
‐ If you're not gonna take care of this, someone has to.
Si tת no te harבs cargo de esto, alguien debe hacerlo.
‐ No, someone doesn't have to! We've been over this!
¡No, alguien no debe hacerlo! ¡Ya hemos hablado de esto!
I'm serious. I'm serious!
Hablo en serio. ¡Hablo en serio!
‐ Help!
¡Socorro!
He's trying to kill me!
¡ֹl intenta matarme!
Sir, step out of the vehicle
OFICIAL Seסor, salga del vehםculo
with your hands up.
con las manos en alto.
Thank you.
Gracias.
Is that him?
¿Es יl?
Sir, if you do not comply,
Seסor, si no obedece,
I'll have no choice but to remove you by force.
no tendrי mבs opciףn que sacarlo por la fuerza.
Uh, okay!
¡Eh, de acuerdo!
I'm coming out!
¡Estoy saliendo!
Sorry about that, Mr. Policeman,
Lo siento, Sr. Policםa.
I thought you were someone else.
Pensי que era alguien mבs.
Should always go with that first instinct, shit bird.
Deberםas siempre confiar en tu primer instinto, parבsito de mierda.
‐ Hi, Roy.
Hola, Roy.
Aahhh!
¡Ayyyy!
You called for backup?
SARAH ¿Pediste refuerzos?
‐ Dude, what the fuck are you doing?
Oye, ¿quי carajos estבs haciendo?
‐ Oh, come on, relax. I just, uh,
Ay, vamos, relבjate. Yo solo, eh,
I just clipped him.
le di solo un golpecito.
‐ You did not just clip him.
No le diste solo un golpecito.
‐ He's a fucking sadist.
Es un puto sבdico.
I‐‐ I was just saving you! You should be thanking me.
¡Yo-yo solo te salvaba! Deberםas darme las gracias.
He was gonna kill you.
ֹl iba a matarte.
‐ Okay, well, no, thank you.
Pues, bueno, no, gracias.
‐ Freeze! Put your hands above your head!
¡Quieta! ¡Manos en la cabeza!
‐ Suck my dick, Officer Bitch.
Chתpamela, Oficial Perra...
‐ Seriously, man, just leave us alone.
En serio, amigo, solo dיjanos en paz.
‐ Are you gonna fucking Tase me, fuck face? Ooh?
¿Vas a electrocutarme, cara de mierda? ¡Uy, uy!
Ooh! Oh yeah, go ahead and Tase me.
Uy, sם, adelante, electrocתtame.
Come on, just do it.
¡Vamos, solo hazlo!
Oh, uh‐oh, uh‐oh.
Au, au, au.
Who the fuck is she?
¿Quiיn diablos es ella?
What the hell is going on with you?
¿Quי rayos estב pasando contigo?
What? It got a little out of hand.
¿Quי? Se me saliף un poco de las manos.
‐ You think. ‐ Sorry.
¿Crees?
‐ The pain is real.
El dolor es real.
Why can't you understand that?
¿Por quי no puedes entender eso?
‐ It doesn't matter. Nothing matters. Right?
No importa. Nada importa. ¿Cierto?
Those are your words. ‐ No. Pain matters!
Esas son palabras tuyas. - No. ¡El dolor importa!
What we do to other people matters!
¡Lo que hacemos a otras personas importa!
Being a source of terror is not fun, okay.
Ser una fuente de terror no es divertido, ¿de acuerdo?
It's not fulfilling. I know this from experience.
No es gratificante. Lo sי por experiencia.
It doesn't matter that everything resets and people don't remember.
No importa que todo reinicie y la gente no recuerde.
We remember. We have to deal with the things that we do.
Nosotros recordamos, tenemos que lidiar con las cosas que hacemos.
‐ Oh my God. Cry me a river, Nyles. You were never gonna deal with him.
Ay, Dios mםo. No me hagas llorar, Nyles.
I actually did you a favor. So, fuck you. ‐ No, Sarah, fuck you.
En realidad te hice un favor. Asם que pתdrete.
Out of nowhere, you just start acting like a child,
De la nada, simplemente empiezas a actuar como una niסa,
which, by the way, is how you got stuck in this shit to begin with.
que, por cierto, es como quedaste atrapada en esta mierda para empezar.
Shut the fuck up over there!
¡Cierren la maldita boca!
‐ I got stuck in this shit because you got me stuck in it.
Quedי atrapada en esta mierda porque tת me atrapaste en ella.
‐ I tried to stop you.
Intentי detenerte.
Or don't you remember. I said, "Stop, don't come in."
¿O no lo recuerdas? Dije: "Detente, no entres".
But no, you can't tell Sarah what to do. She's got it all figured out.
Per no, no puedes decirle a Sarah quי hacer. Lo tiene todo resuelto.
‐ Are you serious right now?
¿Hablas en serio ahora?
I followed you into that cave because I liked you
Te seguם a esa cueva porque me agradabas
and someone was trying to hurt you.
y alguien intentaba hacerte daסo.
Because I give a shit,
Porque sם me importa una mierda,
which is something that you clearly know nothing about.
lo cual es algo de lo que claramente no sabes nada.
If I had known that I was going to be stuck
De haber sabido que iba a quedar atrapada
with a pretentious, sad bully
con un pretencioso y deprimente bravucףn
for the rest of eternity,
por el resto de la eternidad,
I would have stayed so far away from you,
me habrםa mantenido tan lejos de ti,
and I sure as hell would never have fucked you.
y ni de broma habrםa cogido contigo.
‐ Oh please, we've fucked like a thousand times.
Ay, por favor, hemos cogido miles de veces.
‐ What?
¿Quי?
What did you say?
¿Quי fue lo que dijiste?
‐ Wha‐‐ I didn't say‐‐ ‐ Answer me.
¿Quי...? Yo no dije...
I lied, okay.
Mentם, ¿de acuerdo?
We did hook up before.
Sם nos enrollamos antes.
A lot.
Bastante.
All I had to do was bail you out with that ridiculous speech at the wedding.
Todo lo que tuve que hacer fue salvarte con mi ridםculo brindis en la boda.
But it was different then.
Pero entonces era distinto.
It was always just gonna reset.
Siempre se reiniciarםa.
And then you got stuck in here and‐‐
Y luego quedaste atrapada aquם y...
I don't know, maybe I should have told you, but I didn't wanna tell you.
No lo sי, tal vez debם decםrtelo, pero no querםa hacerlo.
So I didn't.
Asם que no lo hice.
Okay.
¿De acuerdo?
‐ I'm getting out of this day.
Voy a salir de este dםa.
‐ Look, Sarah, I'm sorry, okay.
Mira, Sarah, lo siento, ¿sם?
Hey. Pia.
Hola. Pia.
What room is Sarah staying at?
¿En quי cuarto se queda Sarah?
Misty's boyfriend. Come on.
Soy el novio de Misty. Vamos.
‐ Oh, okay, right, right, sorry.
Ah, sם, claro, claro, lo siento.
Um, her room is second to last down the hall.
Um, su cuarto es el penתltimo del pasillo.
But she isn't in there.
Pero ella no estב aquם.
‐ Where is she? ‐ No one knows.
- ¿En dףnde estב? - Nadie lo sabe.
Howard went to wake her up this morning, but she wasn't in there.
Howard fue a despertarla esta maסana, pero ella no estaba.
‐ So, did anyone actually see her sleep in there last night?
¿Alguien realmente la vio dormir ahם anoche?
She wakes me up every morning, guys, so she's got to be somewhere.
Ella me despierta cada maסana, chicos, asם que debe estar en alguna parte.
‐ Nyles, what are you doing? ‐ Sarah!
Nyles, ¿quי estבs haciendo?
Come on out!
¡Sal de ahם!
Wake up.
Despierta.
‐ Sarah!
¡Sarah!
‐ Sarah realized the day wasn't about her so she left.
Sarah se dio cuenta que el dםa no era sobre ella, asם que se fue.
‐ Oh, don't say that.
Ay, no digas eso.
‐ No, Howard.
No, Howard.
Once again, Pia is right.
Una vez mבs, Pia tiene razףn.
Sarah treats her life like it's her own private soap opera.
Sarah trata su vida como si fuera su propia telenovela.
‐ Who are you?
¿Quiיn eres tת?
‐ Misty's boyfriend.
El novio de Misty.
Wake up.
Despierta.
Where is she?
¿En dףnde estב?
Seriously, did she tell you guys to do this.
En serio, ¿ella les pidiף que hicieran esto?
You didn't go in the cave, but she told you to do this, right?
Tal vez no fue a la cueva, pero les dijo que hicieran esto, ¿no?
‐ I don't‐‐ I don't feel safe with him in the ho‐‐
Yo no... no me siento a salvo con יl en la casa...
I feel like we should call the cops.
Siento que deberםamos llamar a la policםa.
‐ That's, like, honestly‐‐ ‐ Sarah!
Eso es, como, honestamente... ¡Sarah!
‐ I don't feel safe anymore.
Ya no me siento a salvo.
And how gorgeous are these two?
¿Quי tan hermosos son estos dos?
I mean, hashtag lifegoals, am I right, guys?
Digo, etiqueta "metas en la vida", ¿no es cierto, chicos?
Hmm.
Hmm...
- We're so bad. - Hmm.
Somos tan malos. Hmm.
‐ Hold my leg up. ‐ Wake up.
Dame un empujףn. Despierta.
Airforce Reserves, I ate three whole pizzas.
...Reserva de la Fuerza Aיrea, me comם tres pizzas enteras.
Randy, you have the best stories.
Randy, tienes las mejores historias.
- I know. - Hey!
Lo sי.
‐ Oh my God.
¡Dios mםo!
The wedding guy's here.
Llegף el hombre de la boda.
‐ Yeah. ‐ I need a breather.
- Sם. - Necesito un respiro.
Can I, can I‐‐ ‐ Oh, please.
¿Puedo, puedo...? - Sם, por favor.
Go for it. I brought it for you, man.
Adelante. La traje para ti, amigo.
Misty's boyfriend. Are you in on this?
Novio de Misty. ¿Estבs en esto?
That's a hard no. Okay. All right. Well,
Es un rotundo no. Muy bien. Bueno,
don't mind if I do.
si no es ninguna molestia.
‐ Now he's married, man. Watch him go back to the wedding.
Ahora estב casado, viejo. Vיanlo volver a la boda.
I never wanna be married.
No quiero casarme nunca.
‐ You okay, dude? ‐ Did you two sleep in here last night?
¿Estבs bien, amigo?
‐ No, Tala's all about that no sleeping together
No, Tala no cree en dormir juntos
before marriage thing, so Abe took it.
antes de casarse, asם que Abe tomף el cuarto.
Why?
¿Por quי?
‐ Abe slept here last night?
¿Abe durmiף aquם anoche?
Yeah. What's up?
Sם. ¿Quי ocurre?
‐ So fucking beautiful.
Eres tan jodidamente hermosa.
‐ Abraham, you slick fuck, I get it.
Abraham, cabrףn astuto, lo entiendo.
‐ Uh,
Eh...
excuse me. ‐ You and Sarah, it all makes sense now.
¿disculpa? - Tת y Sarah, ahora todo tiene sentido.
‐ What's he talking about?
¿De quי estב hablando?
Your sister and Abraham
Tu hermana y Abraham
boned each other.
fornicaron.
‐ She wakes up with him every single day
Ella despierta con יl cada dםa
and then probably sneaks out in the morning.
y luego probablemente se escabulle por la maסana.
God, no wonder she hates herself.
Dios, con razףn se odia a sם misma.
Here, smell this.
Toma, huele esto.
- From Abe's room. - Shut up and sit down.
Es del cuarto de Abe. Cבllate y siיntate.
You're drunk. ‐ Nyles, what are you doing?
Estבs ebrio.
‐ Just shut up and go fuck Trevor.
Cבllate y ve a cogerte a Trevor.
‐ That isn't true, is it?
No es cierto, ¿o sם?
‐ What? No. No!
¿Quי? No. ¡No!
This guy's been drunk all day.
Este tipo ha estado bebiendo todo el dםa.
‐ That may be accurate.
Eso puede ser correcto.
However, if you do smell the pillow, you will recognize
Sin embargo, si hueles la almohada, reconocerבs
the distinct scent of Orchid Explosion by Fournier,
el distintivo aroma de Explosiףn de Orquםdeas por Fournier,
the hair mist you got for Sarah on her birthday.
el perfume que le regalaste a Sarah en su cumpleaסos.
Does anyone else here wear Orchid Explosion by Fournier?
¿Alguien mבs aquם usa Explosiףn de Orquםdeas por Fournier?
‐ Oh my God.
Dios mםo.
‐ I didn't think so.
No me lo parecםa.
‐ Get the fuck out of here, okay.
Lבrgate de una puta vez.
‐ Abe, let's take a walk.
Abe, vamos a dar un paseo.
‐ You don't actually believe this guy, do you?
No le creerבs a este tipo, ¿o sם?
‐ You cheated on your fiancée the night before your wedding
¿Engaסaste a tu prometida la noche antes de tu boda
with her sister?
con su hermana?
And you know what, fuck all of you.
Y saben quי, a la mierda con todos ustedes.
Sarah's a good person,
Sarah es una buena persona,
but for some reason, she's never been good enough for any of you‐‐
pero por alguna razףn,
Hey!
¡Oigan!
‐ Stay back! ‐ What are you doing?
¡No te acerques! ¿Quי estבn haciendo?
‐ Try to ruin my life, huh? Come on. Let's go.
Intentas arruinar mi vida, ¿eh? Vamos. Adelante.
‐ Misty's boyfriend!
¡Novio de Misty!
‐ Oh wow.
Guau.
‐ Oh my God, oh my God!
¡Dios mםo, dios mםo!
Oh my God, is there a fork in my face?
Dios mםo, ¿hay un tenedor en mi cara?
Ladies and gentlemen, I'd like to invite
Damas y caballeros, quisiera invitar
the mother and the father of the bride for a one‐night special performance.
a la madre y al padre de la novia para una actuaciףn especial de una noche.
you know that I'm not great with words, but
sabes que no se me dan bien las palabras, pero
I do love you more than anything.
te quiero mבs que a nada.
So, we're going to perform a number
Asם que, vamos a interpretar un nתmero
that I sung to Howard on our wedding night.
que le cantי a Howard la noche de nuestra boda.
It's a song that I want you two to remember
Es una canciףn que quiero que ambos recuerden
when you fall into hard times.
cuando pasen por momentos difםciles.
Love can get you through anything.
El amor puede hacerte superar cualquier cosa.
And this is A Lover's Concerto.
Y esto es Concierto para enamorados.
♪ How gentle is the rain ♪
# Quי delicada lluvia #
♪ That falls softly on the meadow ♪
# Cayendo suave sobre la pradera #
‐ I miss her, Jerry.
La extraסo, Jerry.
Who?
¿A quiיn?
‐ Sarah. ‐ Wilder?
A Sarah.
Oh.
Oh.
I didn't know you knew her.
No sabםa que la conocieras.
‐ I love her.
La amo.
‐ I see.
Ya veo.
That's interesting.
Eso es interesante.
Wake up.
Despierta.
Roy!
¡Roy!
I'm turning myself in!
¡Vengo a entregarme!
Torture me, I don't care!
¡Tortתrame, no me importa!
‐ Motherfucker.
Hijo de puta.
‐ You were right, it's dark down here!
Tenםas razףn, ¡estב oscuro aquם abajo!
‐ What the fuck are you doing here?
¿Quי carajo haces aquם?
‐ Hey, Roy.
Oye, Roy.
I give up. You win.
Me rindo. Tת ganas.
It's okay, everybody.
Estב bien, amigos.
It's my nephew.
Es mi sobrino.
Thanks for your concern.
Gracias por su preocupaciףn.
You cannot be here.
No puedes estar aquם.
‐ Who was that man? ‐ Fuck!
¿Quiיn era ese hombre? - ¡Carajo!
‐ Oh. ‐ Hey, hon.
Oh. Hola, amor.
This is
Este es...
‐ Nyles. ‐ Nyles
- Nyles.
He's an old friend.
Es un viejo amigo.
Tuna will be ready soon, and we'll be out back.
Pronto estarב listo el atתn, y nosotros estaremos afuera.
You look sad.
Te ves triste.
Oh, he's okay, sweetie.
Oh, יl estב bien, mi cielo.
Twins.
Gemelos.
Do you believe I made these at my age?
¿Puedes creer que los hice a mi edad?
If I'd had one less Mai Tai that night,
Si hubiera bebido un Mai Tai menos esa noche,
I'd have put the condom on right, and they wouldn't be here.
me habrםa colocado bien el condףn, y ellos no estarםan aquם.
So, here's to Mai Tais.
Asם que, por los Mai Tais.
‐ So, this is your life?
Entonces, ¿esta es tu vida?
‐ Not bad, huh?
Nada mal, ¿eh?
Beautiful wife,
Una esposa hermosa,
beautiful kids.
unos hijos hermosos.
Little Joey is watering dog shit.
El pequeסo Joey estב regando una mierda de perro.
It's weird.
Es extraסo.
But... it's beautiful.
Pero... es hermoso.
‐ What happened to marriage being a "bottomless pit of sorrow"?
¿Y quי pasף con "el matrimonio es un pozo sin fondo de dolor "?
‐ Things change, you know.
Las cosas cambian, sabes.
Priorities change.
Las prioridades cambian.
Okay, so what are you doing here?
Bien, ¿entonces quי haces aquם?
Just get on with it. You're freaking my wife out.
Terminemos con esto. Estבs asustando a mi esposa.
‐ I don't know, I‐‐
No sי, yo...
I hadn't seen you in a while. ‐ Yeah, no shit.
no te he visto en un tiempo. - Sם, no jodas.
I ended up in the hospital last time I saw you.
Terminי en el hospital la תltima vez que te vi.
Nurses wouldn't let me sleep. They were afraid I'd go into a coma.
Las enfermeras no me dejaban dormir. Temםan que entrara en coma.
‐ Nothing worse than dying slowly in the ICU.
Nada peor que morir lentamente en Cuidados Intensivos.
‐ I had a lot of anger towards you, man.
Tenםa mucha ira hacia a ti.
I mean,
Digo,
I'm not going to see my kids grow up,
no verי a mis hijos crecer,
never gonna walk little Libby down the aisle.
nunca llevarי a la pequeסa Libby del brazo al altar.
I guess I had my head up my own ass.
Supongo que tenםa la cabeza metida en mi propio trasero.
I mean, I didn't really
Digo, en realidad
comprehend what I was putting you through.
no comprendםa por lo que te estaba haciendo pasar.
That little stint in the hospital really opened my eyes, though.
Esa visita al hospital realmente me abriף los ojos.
This was always a good day here.
Este siempre fue un buen dםa aquם.
You know.
Ya sabes.
My wife in the prime of her womanhood.
Mi esposa en la plenitud de su feminidad,
Little Joey tending his dog shit.
el pequeסo Joy cuidando su mierda de perro,
Libby's gonna do a family portrait later this afternoon
Libby pintarב un retrato familiar esta tarde
where we're all animals.
en donde todos seremos animales.
I'm a cuddly grizzly bear.
Yo soy un tierno oso pardo.
I mean, it doesn't get any better than that.
Digo, no hay nada mejor que eso.
You gotta find your Irvine.
Tienes que encontrar tu Irvine.
‐ I don't have an Irvine.
No tengo un Irvine.
‐ We all have an Irvine.
Todos tenemos un Irvine.
Hey, who was that loony bitch that blindsided me
Oye, ¿quiיn era esa perra desquiciada
with the cop car, anyway? ‐ Don't call her that.
que me golpeף a traiciףn con la patrulla?
‐ You took her to the cave, didn't you?
La llevaste a la cueva, ¿no es asם?
Did you learn nothing from all this?
¿No aprendiste nada de todo esto?
‐ She followed me in.
Ella me siguiף hasta ahם.
‐ Well, at least you have each other.
Bueno, al menos se tienen uno al otro.
Nothing worse than going through this shit alone.
Nada peor que atravesar por esta mierda solo.
Okay, I think it's time for you to go.
Bien, creo que es hora de irte.
‐ Can I stay for dinner? ‐ No, man, look, I‐‐
¿Puedo quedarme a cenar?
I think it's best if we don't see each other anymore.
Creo que es mejor si no nos vemos mבs.
It's not you, it's me.
No eres tת, soy yo.
‐ Could you kill me one more time?
¿Podrםas matarme una vez mבs?
You could still
Solo para...
beat the traffic?
¿evitar el trבfico?
‐ All right. Side yard.
Muy bien. Jardםn lateral.
I hope you find it, man.
Espero que lo encuentres, amigo.
‐ Yeah.
Sם.
I'm getting out of this day.
Voy a salirme de este dםa.
‐ Look, Sarah, I'm sorry, okay.
Mira, Sarah, lo siento, ¿de acuerdo?
Sarah, Sarah, Sarah‐‐
Sarah, Sarah, Sarah...
It's gonna be a beautiful wedding.
Serב una hermosa boda.
‐ Hey. ‐ Shut up.
- Oye. - ¡Cבllate!
That was awful and crazy
Eso fue horrible y descabellado
and it should never have happened,
y nunca debiף haber ocurrido,
and we both deserve every single fucking terrible thing
y ambos merecemos cada puta cosa terrible
that is coming toward us
que se nos venga encima
because we are very shitty people.
porque somos una mierda de personas.
But... I am done being shitty.
Pero... me hartי de ser una mierda.
‐ Fuck.
Carajo.
Wh‐‐ What did we do? That was‐‐ that was so stupid
¿Quי-quי hicimos? Eso fue... eso fue tan estתpido.
I'm a cheating piece of shit.
Soy un infiel de mierda.
‐ Yeah, okay, great, I don't know. ‐ I'm like my dad!
Sם, bien, genial, debo irme. ¡Soy como mi papב!
‐ There's only one possible future given the laws of our‐‐
En realidad existe un posible futuro dadas las leyes de nuestro...
‐ Yeah, but it would allow an observer access
Sם, pero permitirםa el acceso de un observador
to the indeterministic universe on the other side of the Cauchy horizon.
al universo indeterminista del otro lado del horizonte de Cauchy.
‐ Okay. Sounds like you don't need my help.
Bien. Suena a que no necesitas mi ayuda.
‐ You'll be okay. You'll do just fine.
Vas a estar bien.
Wake up.
Despierta.
‐ Hey.
Hola.
You're here? ‐ Yep.
¿Estבs aquם? - Sם.
‐ Well,
Bueno...
it's good to see you.
es bueno verte.
You look, you look great.
Te ves, te ves estupenda.
‐ Yeah, well, I can't age.
Sם, bueno, no puedo envejecer.
Right.
Claro.
Let me in, Sarah.
Dיjame entrar, Sarah.
You can't lock me out of my own room.
No puedes dejarme fuera de mi propio cuarto.
Nyles!
¡Nyles!
‐ So, how have you been?
¿Y, cףmo has estado?
‐ Ugh, so bad.
Ay, muy mal.
I mean,
Digo...
No, yeah, really, really bad.
No, sם, muy, muy mal.
Look, can I just say something?
Mira, ¿puedo solo decir algo?
I'm so sorry,
Lo lamento mucho,
for lying, for not telling you about our past.
por mentir, por no contarte sobre nuestro pasado.
And I don't blame you for being mad at me
Y no te culpo por estar furiosa conmigo
and staying away for so long.
y por alejarte tanto tiempo.
But I've been thinking about it a lot,
Pero lo he estado pensando bastante,
and I don't know, I feel like we had something really good going
y no lo sי, siento que tenםamos algo realmente bueno,
before I screwed it up, you know.
antes de que yo lo arruinara.
So, do you think there's any way we could just start over?
Asם que, ¿crees que hay alguna manera de que podamos empezar de nuevo?
‐ Thank you.
Gracias.
Are you done?
¿Terminaste?
‐ Yeah. ‐ Cool.
Sם.
So,
Pues,
I think I found a way out.
creo que encontrי una salida.
‐ Huh?
¿Eh?
‐ We are trapped in a box of energy.
Estamos atrapados en una caja de energםa.
We get out of it by escaping the box
Salimos de esto escapando de la caja
in the 3.2 seconds it takes
en los 3.2 segundo que toma
to travel through the loop itself.
viajar a travיs del bucle.
‐ And by "escaping the box," you mean‐‐
Y por "escapando de la caja", te refieres a...
‐ We blow up ourselves and the cave during that window.
Explotamos con la cueva durante esa ventana.
And if we detonate the C4 at the exact right moment,
Y si detonamos el C4 en el momento exacto,
it will propel us
nos impulsarב
‐ To where?
¿Hacia dףnde?
‐ I don't know.
No lo sי.
We could wake up, and it's today,
Podrםamos despertar, y es hoy,
we could wake up, and it's 20 years from now,
podrםamos despertar y pasaron 20 aסos,
or, you know, we could be dead
o, ya sabes, podrםamos estar muertos
under a pile of rocks.
debajo de un montףn de rocas.
There's really no way to be sure,
Realmente no hay forma de estar seguros,
that's why it's a theory.
por eso es una teorםa.
But we have to try.
Pero tenemos que intentarlo.
‐ Yeah, I guess.
Sם, supongo.
Do we, though? I mean,
¿Tenemos? Digo,
I don't want you to set yourself up for disappointment again.
no quiero que vuelvas a decepcionarte.
‐ This is different.
Esto es distinto.
I tested it.
Lo probי.
‐ Tested it? How?
¿Lo probaste? ¿Cףmo?
‐ Spuds' goat. I sent her into the cave
Con la cabra de Spud. La conduje hasta la cueva
and I, I blew her up.
y yo, la hice estallar.
I don't know where she went, but she is not here anymore.
No sי a dףnde fue, pero ya no estב aquם.
The goat is gone?
¿La cabra desapareciף?
‐ Mm‐hmm.
Ajב.
That's crazy, right?
Es una locura, ¿no?
So, I think that we just get through the rest of today,
Asם que, creo que solo pasamos el resto de hoy,
we don't do anything too nuts, and then tonight,
no hacemos nada muy descabellado, y luego por la noche,
we peace the fuck out of this shithole.
nos largamos de este agujero de mierda.
‐ Well‐‐
Bueno...
I mean, you sure you don't wanna run some more tests or something?
Digo, ¿estבs segura que no quieres hacer mבs pruebas o algo?
‐ What? No. What are you talking about?
¿Quי? No. ¿De quי estבs hablando?
‐ Well, it's just the cave's not going anywhere.
Bueno, la cueva no irב a ningתn lado.
What's the big rush, you know,
¿Cuבl es la prisa,
in case something actually does happen?
ya sabes, en caso de que algo suceda en realidad?
‐ Holy shit.
Mierda.
Are you scared to leave?
¿Tienes miedo de irte?
‐ What? No.
¿Quי? No.
Not at all.
Para nada.
I just don't want to leave.
Solo no quiero irme.
‐ I wanna stay with you.
Quiero quedarme contigo.
Look, I love you, okay.
Mira, te amo, ¿de acuerdo?
How about that?
¿Quי tal eso?
‐ What?
¿Quי?
‐ I love you.
Te amo.
You‐‐
Tת...
How can you even know that?
¿Cףmo puedes saberlo siquiera?
I'm literally the only other human being stuck in here with you.
Soy literalmente el תnico ser humano atrapado aquם contigo.
‐ No. What about Roy? I don't love him.
No. ¿Quי hay de Roy? No lo amo.
‐ Oh my God. Nyles.
Por Dios. Nyles.
I‐‐ So you, you're,
Yo... Entonces tת...
you are saying that out there, in the real world,
¿estבs diciendo que allב afuera, en el mundo real,
with millions of other people to choose from,
con millones de personas de dףnde elegir,
you would still choose me? ‐ Yeah.
aתn asם me elegirםas a mם? - Sם.
But why would I want to go back there anyway, you know.
Pero ¿por quי querrםa volver allב de cualquier forma?
It's a world with death and poverty,
Es un mundo con muerte y miseria,
debilitating emotional distress.
con angustia emocional debilitante.
At least in here, we get to be together.
Al menos aquם, podemos estar juntos.
‐ You have lost your mind.
Perdiste la razףn.
‐ Is that so bad? That's what love is all about!
¿Es tan malo eso? ¡De eso se trata el amor!
Don't be so afraid of it.
No le temas tanto.
‐ This isn't real, Nyles.
Esto no es real, Nyles.
Everything that we are doing in here is fucking meaningless.
Todo lo que hacemos aquם es insignificante, carajo.
‐ So what?
¿Y quי?
I mean, it's not like things were going so great for you out there.
Digo, no es que te estuviera yendo tan bien allב afuera.
Look, I know about you and Abe, okay.
Mira, sי sobre Abe y tת, ¿de acuerdo?
And if your plan works,
Y si tu plan funciona,
that's a whole other mess you're gonna have to deal with.
ese otro completo lםo con el que tendrבs que lidiar.
‐ How do you know about that?
¿Cףmo sabes eso?
Orchid Explosion
Explosiףn de Orquםdeas
by Fournier.
por Fournier.
But it doesn't matter!
¡Pero no importa!
I don't care about that stuff. That's like my whole thing.
No me importan esas cosas. Eso es lo mםo.
‐ I can't keep waking up in there.
No puedo seguir despertando aquם.
‐ Just ignore it.
Solo ignoralo.
‐ I need my life back.
Necesito recuperar mi vida.
And I am asking you
Y te estoy preguntando
if you want to leave this place
si quieres abandonar este sitio
and come with me.
y venir conmigo.
‐ And I'm saying no.
Y yo estoy diciendo no.
But I'm also asking you to stay.
Pero tambiיn te estoy pidiendo que te quedes.
‐ Goodbye, Nyles.
Adiףs, Nyles.
‐ What?
¿Quי?
Sarah.
Sarah.
‐ Nyles, what the fuck was that?
Nyles, ¿quי demonios fue eso?
‐ We should break up.
Deberםamos terminar.
‐ What? ‐ You don't like me.
¿Quי?
‐ I don't like you,
No me agradas,
but I don't think we should break up.
pero no creo que deberםamos terminar.
This is so fucked up.
Esto estב tan jodido.
‐ Okay. ‐ I'm breaking up with you.
- Bien. - Yo estoy terminando contigo.
I had the idea first.
Tuve la idea primero.
♪ John Cale's You Know More Than I Know playing ♪
# suena "You Know More Than I Know" por John Cale #
‐ Thank you. You have beautiful skin.
Gracias.
I love your haircut. ‐ Me too.
Me encanta tu corte de cabello.
Without further ado, let me bring up
Sin mבs preבmbulos, permםtanme traer aquם
the actual maid of honor,
a la dama de honor,
the big sister of the bride, Sarah.
la hermana mayor de la novia, Sarah.
Good luck, girl.
Buena suerte, chica.
Thank you, Misty.
Gracias, Misty.
I had just started at this new school
reciיn empezaba en esta nueva escuela
and I was truly terrified of the world,
y realmente me aterraba este mundo,
and, uh, I kept having these really awful nightmares.
y, eh, constantemente tenםa estas horribles pesadillas.
And then one morning I woke up after a full night of sleep.
Y entonces una maסana despertי despuיs de dormir la noche entera.
And I find Tala
Y encontrי a Tala
asleep next to me,
dormida junto a mם,
holding me.
abrazבndome.
She'd heard me crying in my sleep,
Me habםa escuchado llorar mientras dormםa,
and... she... crawled into my bed to snuggle me
y... ella... se metiף a mi cama para acurrucarme
because she thought that might help.
porque pensף que eso ayudarםa.
And I never had another nightmare.
Y jamבs tuve otra pesadilla.
Uh, you have this
Eh, tת tienes esta
selflessness and this hopefulness
generosidad y optimismo
that's really... special.
que es realmente... especial.
It's really rare.
Es nada comתn.
Big sisters are supposed to teach baby sisters,
Se supone que las hermanas mayores enseסan a la menores,
but I will today and forever,
pero hoy y desde siempre
and ever and ever,
y para siempre,
be learning from you.
estarי aprendiendo de ti.
Um‐‐
Um...
And now, Abe,
Y ahora, Abe,
don't fuck this up.
no jodas esto.
‐ I won't.
No lo harי.
‐ Good.
Bueno.
‐ You smell so good.
Hueles tan bien.
I love you.
Te quiero.
‐ I love you, too.
Yo tambiיn te quiero.
So, hopefully you get this and sorry about that, again.
Asם que, espero que recibas esto y perdףn por eso, de nuevo.
And, uh, I hope to see you soon.
Y, eh, espero verte pronto.
Okay.
Bien.
‐ That was a lovely speech, dear.
Ese fue un encantador brindis, querida.
‐ Thank you, Nana. Thanks.
Gracias, abuela. Gracias.
‐ You know, I lost my mother when I was very young, too.
Sabes, yo tambiיn perdם a mi madre cuando era muy joven.
‐ Yeah.
Sם.
‐ Well, I suppose now that you'll be going soon.
Bueno, supongo que pronto te estarבs yendo.
Good luck.
Buena suerte.
‐ You okay, sweetheart?
¿Estבs bien, corazףn?
‐ I've felt everything I'll ever feel,
Sentם todo lo que sentirי,
so I'll never feel ever again.
asם que nunca volverי a sentir.
‐ What're you pouring this kid, Ted?
¿Quי le sirves a este chico, Ted?
‐ That's his first drink.
Es su primer trago.
‐ I thought I knew how to live.
Creם que sabםa cףmo vivir.
I didn't.
No lo sabםa.
Or I don't?
¿O no lo sי?
‐ Honey, take a look around.
Cariסo, mira a tu alrededor.
Whatever you're after, it ain't here.
Lo que sea que busques, no estב aquם.
♪ Leonard Cohen's The Partisan playing ♪
# suena "The Partisan" por Leonard Cohen #
Oh my God.
Dios mםo.
I'm an idiot.
Soy un idiota.
‐ You sure he didn't take anything?
¿Seguro que no tomף algo?
‐ Kid's just moping there.
El chico solo ha estado llorando.
‐ I'm a fucking adult, Ted with the pickup truck.
Soy un puto adulto. Ted el de la camioneta.
‐ You talk to me like that,
Sigue hablבndome asם,
you'll be pulling your teeth from the bar.
y terminarבs sacando tus dientes de la barra.
‐ Thanks, Ted,
Gracias, Ted.
No. No!
No. ¡No!
Ohh!
¡Ay!
Damn it!
¡Maldiciףn!
Spud! Don't shoot, don't shoot!
¡Spud! ¡No dispares, no dispares!
Please, I‐‐ I need help.
Por favor, yo, yo necesito ayuda.
A ride, anything.
Un aventףn, lo que sea.
‐ Who the fuck are you?
¿Quiיn demonios eres?
‐ Thirty years ago, you met a woman named Tracy Holmes
Hace treinta aסos, conociste a una mujera llamada Tracy Holmes
at a bar in Aberdeen.
en un bar en Aberdeen.
She took your virginity in the bathroom and then left town.
Te quitף la virginidad en el baסo y luego se fue del pueblo.
You never saw her again.
Jamבs volviste a verla.
Spuds,
Spuds,
I'm your son.
soy tu hijo.
‐ I always had a feeling.
Siempre tuve un presentimiento. Sם.
Sarah!
¡Sarah!
Sarah, wait!
¡Sarah, espera!
Wait!
¡Espera!
I get it now. You were right.
Ahora lo entiendo. Tenםas razףn.
I was scared,
Estaba asustado,
but I'm not anymore!
pero ya no lo estoy.
Look, Sarah,
Mira, Sarah,
from the first time that I saw you‐‐
desde que te vi por primera vez...
‐ No, stop. Stop it.
No, detente. Basta.
Nyles, I don't, I don't want another one of your speeches,
Nyles, yo no, no quiero otro de tus discursos,
all right.
¿de acuerdo?
You get one more sentence.
Tienes una frase mבs.
‐ Okay.
Bien.
Even though I pretend not to be,
Aunque pretendםa no serlo,
I've realized that I'm completely co‐dependent,
me dם cuenta que soy completamente codependiente,
but I'm cool with it
pero estoy bien con eso
because I think that life should be shared now,
porque ahora pienso que la vida debe compartirse,
and I need you to survive.
y necesito que sobrevivas.
‐ Okay.
De acuerdo.
That's your one sentence. ‐ I need you to survive, comma,
Es tu תltima frase.
but it's so much more than that...
pero es mucho mבs que eso...
uh, colon.
eh, punto y coma.
I know you better than anyone knows you.
Te conozco mejor que nadie.
And remember that night we saw the dinosaurs,
Y recuerda esa noche que vimos los dinosaurios,
you said it yourself, in order to really know a person
lo dijiste tת misma, para conocer a una persona de verdad
you have to see the entire package, the good and the bad,
necesitas ver el paquete completo, lo bueno y lo malo,
and I've seen your package, and it is excellent, Sarah.
y he visto tu paquete, y es excelente, Sarah.
Ampersand.
Et.
You're my favorite person that I've ever met,
Eres mi persona favorita que he conocido jamבs,
and, yes, I know that it's crazy odds
y sי que es una loca probabilidad
that the person I like the most in my entire life
de que la persona que mבs me ha gustado en toda mi vida
would be someone I met while I was stuck in a time loop,
sea alguien que conocם atrapado en este bucle temporal,
but you know what else has crazy odds?
¿y sabes que mבs es una loca probabilidad?
Getting stuck in a time loop.
Quedar atrapados en un bucle temporal.
Dot, dot, dot‐‐
Punto, punto, punto...
‐ Ellipses. ‐ Ellipses, thank you.
- Elipses. - Elipses, gracias.
‐ It's called an ellipses.
Se llaman elipses.
‐ Ellipses, look,
Elipses, mira,
I hope that blowing ourselves up works,
ojalב funcione hacernos explotar,
but it's really irrelevant to me
pero en verdad eso es irrelevante para mם,
as long as I'm with you.
siempre y cuando yo estי contigo.
And if it kills us, well then
Y si nos mata, bueno entonces...
I'd rather die with you
...prefiero morir contigo
than live in this world without you,
que vivir en este mundo sin ti,
emphatic period.
punto enfבtico.
‐ That was a grammatical nightmare.
Eso fue una pesadilla gramatical.
‐ Yeah, I'm hoping it didn't distract from my point too much.
Sם, espero que no distrajera tanto de mi punto.
‐ I mean, an emphatic period is just a‐‐ it's just an exclamation point.
Digo, un punto enfבtico es solo... un signo de exclamaciףn.
‐ I didn't want to seem desperate.
No quise parecer desesperado.
‐ What if we get sick of each other?
¿Y si nos hartamos el uno del otro?
‐ We're already sick of each other.
Ya estamos hartos el uno del otro.
It's the best.
Es lo mejor.
‐ I can survive just fine without you, you know.
Yo puedo sobrevivir bien sin ti.
But there‐‐ there's
Pero existe... existe
a chance that this life can be a little less mundane
la posibilidad de que esta vida pueda ser un poco menos mundana
with you in it.
contigo en ella.
‐ Yeah.
Sם.
Less mundane.
Menos mundana.
That's a super low bar. That's a great place to start.
Es un listףn muy bajo. Un buen lugar para empezar.
‐ Okay.
De acuerdo.
‐ Come on. Let's see if we blow up and die.
Vamos. Veamos si explotamos y morimos.
‐ Okay.
Bien.
♪ Kate Bush's Cloudbusting playing ♪
# suena "Cloudbusting" por Kate Bush #
So,
Entonces,
was the whole goat disappearing thing for real or was that bullshit?
¿todo ese asunto de la cabra desaparecida fue real o fue una patraסa?
‐ It's too late, you've already committed.
Demasiado tarde, ya estבs comprometido.
‐ Damn it!
¡Maldiciףn!
Where do you wanna go on our first date when this for sure works?
¿A dףnde quieres ir en nuestra primera cita cuando esto seguro funcione?
‐ Your mom's house. ‐ Okay. This was a mistake.
A casa de tu mamב.
‐ Your mom's a mistake. ‐ All right.
- Tu mamב es un error. - Sם, seguro.
‐ In case I don't see you again,
Por si acaso no te vuelvo a ver,
I love you, too.
Yo tambiיn te amo.
‐ So, now what do we do?
¿Y ahora quי hacemos?
‐ Well, I should probably go pick up my dog.
Bueno, probablemente deba ir por mi perro.
‐ You have a dog?
¿Tienes un perro?
‐ Yeah. Fred.
Sם. Fred.
‐ You have a dog named Fred? ‐ I do.
¿Tienes un perro llamado Fred?
‐ You've never mentioned this.
Nunca mencionaste esto.
‐ Never came up.
Nunca surgiף.
‐ Where is he? ‐ With a neighbor.
¿Dףnde estב?
‐ What kind of dog is he?
¿Quי tipo de perro es?
‐ He's one of them shaggy dogs.
Es uno de esos perros peludos.
‐ "He's one of them shaggy dogs."
"Es uno de esos perros peludos".
‐ Hey, what the fuck are you doing in our pool?
Oigan, ¿quי diablos hacen en nuestra piscina?
‐ I guess they come back November 10th.
Supongo que regresaban el diez de noviembre.
♪ Darryl Hall & John Oates' When the Morning Comes playing ♪
# suena "When the Morning Comes" por Daryl Hall & John Oates #
‐ Hey, shit bird.
Oye, parבsito de mierda.
I got the message from your girlfriend last night.
Recibם el mensaje de tu novia anoche.
That is a pretty crazy theory.
Esa es una teorםa muy descabellada.
You really think it could work?
¿Realmente crees que podrםa funcionar?
‐ I'm sorry. Do I know you?
Disculpa. ¿Te conozco?
I'm Nyles.
Soy Nyles.
‐ Hi.
Hola.
‐ No way.
No puede ser.
Wow!
¡Guau!
‐ Daisy, I'd like... lots of alcohol please.
Daisy, quiero... un montףn de alcohol, por favor.
‐ Nice to meet you. ‐ Yeah.
- Gusto en conocerte. - Sם.
♪ When the morning comes ♪
# continתa "When the Morning Comes" por Daryl Hall & John Oates #
♪ S.E. Rogie's Man Stupid Being playing ♪
# suena "Man Stupid Being" por S.E. Rogie #
♪ Man stupid being ♪
# fin de canciףn #
Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Apףyanos y conviיrtete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org